10. Определить класс «Прямоугольник» с закрытым элементами a и b – стороны прямоугольника. Определить методы класса, обеспечивающие доступ к этим переменным. Создать метод, определяющий площадь прямоугольника. Задать такие конструкторы для класса: 
 
– конструктор инициализации с инициализацией данных при помощи передачи параметров (по умолчанию задавать прямоугольник со сторонами 2 и 4);
 – конструктор копирования, принимающий в качестве параметра ссылку на объект класса «Прямоугольник», и создающий прямоугольник со сторонами, равными меньшей стороне копируемого объекта.