Варианты заданий (уровень Б):

10   string,   time Timsort


10. 	Детский садик. Для вычисления платы за пребывание детей в детском саду утром воспитателями производится учёт поступающих детей. Собранные сведения о пришедших детях передаются заведующей садиком; на основании этих сведений формируется квитанция об оплате (за месяц), которая передаётся родителям через воспитателей. После оплаты квитанция приносится воспитателям. Если в течении 10 дней квитанция не оплачивается, то ребёнок в детский садик не принимается.  	Сведения об отсутствующих детях передаются медицинской сестре. Те дети, которые отсутствовали более трёх дней, принимаются в садик только при наличии медицинской справки о здоровье. 
	Сформировать коллекцию данных с информацией о посещаемости детьми детского сада. 
Задание. 
	Отобразить информацию о детях, которым необходимо принести медицинскую справку.
